
Funcionamento

    Cria um grafo e uma matriz temporária representando o mapa, o grafo com o mesmo numero de nós que o número de posições do mapa,
bem como a matriz com as mesmas dimensoes do mapa. Durante a leitura do arquivo mapa, ambas são populadas. Nesse processo,
a vizinhança de cada nó é verificada, sendo que cada nó possui uma fila representando todos os nós ligados diretamente ao
nó em questão. Após a leitura, a matriz é descartada e o grafo está pronto.
    Feito isso, o grafo inicial é percorrido uma primeira vez à partir do canto A, realizando um merge de todos os nós adjacentes
à aresta do canto superior esquesdo, e que possuírem a mesma cor. Então, registra essa vizinhança do grafo em um vetor de nós 
denominado "receptor". Cada vertice de mesma cor encontrado é removido da árvore de busca representada pelo mapa do jogo, para
garantir que esses nós não serão analisados desnecessariamente pela busca no futuro. Essa estratégia substitui a idéia de um vetor
"closed_nodes" que registra os nós visitados. Se o nó removido representar um tabuleiro totalmente preenchido, o jogo foi
resolvido e o caminho até esse nó é a solução. A heurística para escolha da cor em cada jogada se baseia em uma análise de qual
escolha de cor irá atingir o maior número de nós para eliminação, tentando assim reduzir ao máximo o número de jogadas necessárias
para terminar o jogo. 